哦，好吧，您的职业生涯非常多样化，您确实做了吗？
你去法学院的时候会是这样，不，你不知道我在想
我可能会成为一名律师，很痛苦，然后他们看着你
他们说这个人太帅了，不能当律师，我们必须找他
涉及其他事情，不，不，他恳求并恳求，你知道吗？
我开始担任生产助理的车站
我拥有法学学位，可以去律师事务所，呃，刚从
那里和你的家人都支持这个想法，是的，我的意思是，它奏效了
有点谨慎地支持我，我说男人，他们很担心，他们以为哦，你
知道我们的男孩子律师不是很好，现在他要去看电视了
是的，虽然不是很好，但是他们仍然支持它
所以这本书让我为我谈论这本书，因为这不是关于
波士顿大屠杀后不久的1770年，您知道那是要
我是你所知道的湖人凯尔特人队比赛的大屠杀的老板，我永远都不会
关于实际的波士顿大屠杀的想法解释了发生了什么，所以这
是几乎在导致美国革命之前发生的事件
革命期间有五名殖民者被英国士兵开枪打死
那里的人有很多紧张感，殖民者没有
想要那里的英国士兵，那一刻几乎导致了
大斗争为什么没有发生是因为这次审判是因为法治
盛行，您遇到了这种情况，我们有一个抄本，我的意思是从1770年开始
代表英国士兵的约翰·亚当斯（John Adams）记住这是爱国者
在许多方面鄙视英军和英军的人，
认为他们有权获得法律辩护，他领导了辩护
团队在一个引人入胜的案例中，令我惊讶的一件事是
能够以自己的语言看到约翰·亚当斯（John Adams），这不是一场演讲，这是没有准备的
嗯，这只是约翰·亚当斯（John Adams）在法庭上捍卫这些英国士兵时
您说一个笔录显然当时他们没有打字机
是一个人尽可能快地沉浸和写作，而他
案子结束时，汉德一度非常疲倦，以至于他不得不停下来，
要求检方来告诉他，他们再次说了里扎尔，他可以
重写它，是的，因为最后，在最后的辩论中，他的手是如此
累死了，因为你也知道他们还没有真正完善
速记或我们今天所知道的任何东西，但这是其中之一
我才发现如此神奇的是能够拥有217页的笔录
任何您看过的实际副本或实际副本的副本，但没有
实际的，你知道我没有得到真正的成绩单，但是它的副本是
再次是手写的，实际上是在书的开头
实际原始成绩单的一些小节选，我想这是我们唯一的选择
我是说人们显然是在为审判写成绩单吗？
就像在哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）审判中，那个画哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）图片的家伙
在这个私密部分中说好吧，在这种情况下，不允许使用相机
法庭等等，所以我认为基于您所谈论的是
可能在许多方面都是最好的，但是您会得到一位素描艺术家的邀请，
画出法庭上发生的事情，作为法律分析师的照片，是的
你，所以哈维·温斯坦因五项指控中的两项而被定罪，是吗？
被那个嗯的表情感到惊讶，我有点惊讶，但是与我的方式不同
认为很多人感到惊讶，有很多人在说
我不敢相信他没有因我所发生的一切指控而被定罪
人们忘记了他们像对待所有受害者一样对待这件事
我们在网站上的杂志封面上看到的内容是
关于他们所有人这不是关于两个女人
与他的关系以前是与他的友谊还是亲密关系
事发后，这使得案件变得艰难，事实是他们有能力
让我对这两个女人都抱有信念，这使它具有开创性的意义
为何会这样，因为这意味着我们终于了解了什么是强奸
不必是有人立即报警的情况
妇女的各种不同反应以及专家的介入
起诉并讨论了这一事实，以及这些陪审员能够
尽管可能没有问题，但还是一致定罪
我认为十年前已经提起诉讼了
罗素不会被定罪，但人们现在明白了
更好的是，强奸受害者以不同的方式做出反应，只是因为有人
在事实并不意味着她没有被强奸之后与他保持联系
有趣的是，您和约翰·亚当斯（John Adams）都将以
保卫那些英国士兵在某种程度上类似于哈维
温斯坦辩护哈维·温斯坦的律师有权获得辩护
我的意思是我不会因为哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）的律师而感到遗憾
如果您知道他们提出了论据，那么问题将变得更加棘手
在某些情况下，问题就变成了他们追捕受害者时，以及如何
他们努力追捕受害者，我们可以用这种方式来判断律师
案件，这是一个棘手的问题，因为辩护必须是你不敢相信的
原告人的辩护是同意或未发生等
因此辩护律师必须提出辩护，但您也知道
某些律师这样做的方式特别丑陋，我认为其中一些人
确实越界了，我认为他们的确应该受到一些谴责，我
想要快速更改主题以直播pd，这是您的想法
我希望这是娱乐活动，我什至都不知道它是怎么来的
成为你们，好像是录像带[鼓掌]
[笑声]基本上和警察很相似
除了它是实时的，而且它至少在我们有多少个城市中发生
八个部门同时跟随每个部门的两名官员
根据发生的情况从一个部门到另一个部门逐个跳动
那里有活动，范围从非常严肃的一切
案件开枪还引发家庭暴力案件
轻得多，我的意思是你知道这个周末我们有一个人被发现
裸露在某人家外面，结果他一直在鬼混
一个女人和男友回来了，他跑了出去，他在那里裸奔
而且，我最喜欢的台词是警察来找我，他说他们很好
没告诉我他会回来的，好像他们会给你
单挑的人会回来做一个哥哥的袭击，每个人都可以
你们在直播的时候在庆祝吗，你们在庆祝像我的天
天哪，我想我是说，如果有人向我提出这个建议，我会
说好，如果整夜什么都没有发生怎么办，永远不会一事无成
甚至有时候只是发生了车祸
停在交通站点上，嗯，那里也有戏剧，你也不知道
接下来会发生什么，嗯，那是戏剧，不像
像警察这样的节目，这只是一个亮点，是的，这是什么
嘿，我们不要轻视大学的样子
当他们来找你的时候你会怎么做
几次，当实时P DS不在时，您会听到有人在后台
唱警察的歌yeah像是错误的表演[笑声]
[掌声]证明那不是，而是
观看真的很棒，因为您确实可以看到
从警务人员的角度来看，是的，您可以看到更多
每天警察都会经历什么，因为您在新闻中知道
我们涵盖了与军官有关的枪击事件
军官开了枪或军官被右击，绝大多数
警察从来没有开过武器-嗯，这更是
警察日常工作的日常层面，这就是
该节目反映了，并以某种方式成为一个你知道我是成为一个
人们不愿意开车出行的原因被称为约翰·亚当斯（John Adams）
丹·艾布拉姆斯（Dan Abrams）所有人，谢谢您的收看，谢谢您的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀